❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳ වැඩක්]
[ජුං ඉල් වූ]
[ක්වොන් යූ රි]
[සං ඉයුන් ගීතය]
[හොඳ වැඩක්]
[කථාංගය 9]
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ යෝජනාවට ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම
උප සභාපති කන්ග් වන් සූ පත් කිරීම.
අපි අත් ඔසවා ඉදිරියට යමු.
ඔබ එකඟ නම් කරුණාකර ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
කරුණාකර විවේක ගන්න.
ඔබ එකඟ නොවන්නේ නම් කරුණාකර ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
ඔයාලා හැමෝම පුදුම වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
හොල්මනක් දැක්කා වගේද?
මට එන්න බැරි තැනකට මම ඇතුල් වෙලාද?
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා වගේ...
මම තව ටිකක් විවේක ගන්න හිටියේ,
නමුත් හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක් ඇති බව මට ආරංචි වුණා,
ඉතින් මම හදිස්සියේ ආවා.
යුන්කැන්ග් සමූහය මෙතරම් ඉක්මනින් වැඩ කරන බව මම දැන සිටියේ නැත.
මට මැරෙන්නවත් බැරි වුණා, මොකද ඒක හරිම අසාධාරණයි වගේ.
නව සභාපතිවරයෙකු පත් කිරීම සඳහා...
අවමංගල්‍යයට පෙර පවා සිදු වේ...
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔයා එයාගේ මරණය තහවුරු කරලාවත් නෑ නේද?
කවුරුහරි එහෙම කරයිද?
අපිට අපරාධකාරයෙක් සභාපති විදියට තියාගන්න බෑ.
මට මතක නම්, අපට අපරාධකරුවෙකු කළමනාකරුවෙකු ලෙස ගත නොහැකිද?
මම, හොඳ පුරවැසියෙක් විතරයි...
ළඟදීම මැරෙන්න යනවා
වැරදිකරු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
සභාපතිවරයා නැවත පැමිණ ඇති බැවින්,
මේ හදිසි මණ්ඩලය කියලා කියමු
මුලින්ම හමුවීම සිදු වූයේ නැත.
- ඒක හරි වගේ.
- මේකේ තේරුම මොකක්ද?
මේ මොහොතේම,
ඔබ එක් එක්කෙනා...
මම මතක තියාගන්නම්.
මෙතන මම නැතුව ඔයාට වචන ටිකක් කියන්න ඕන වගේ,
ඉතින් මම මුලින්ම යන එක හොඳයි නේද?
අයිගු...
W- ඇත්තටම මෙතන මොකද වුණේ?
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා ඔයා පස්සෙන් ආවා,
සභාපතිවරයාගේ තනතුරට පත්වීමට පමණි.
- නරක පැත්ත, අනේ මන්දා.
- ඒක ඇත්ත.
සභාපති ඉයුන් ගේ වචන සත්‍ය නම්,
උප සභාපතිතුමනි, අපට තවදුරටත් ඔබව විශ්වාස කළ නොහැක.
අපිව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දැන් ඉයුන් සුන් වූගේ පැත්තට යන්න හදනකොට
දැන් එයා වවුලෙක් වගේ මෙතන ඉන්නකොට!
ඇති.
ඔයාට කරදරයක් නොවෙන්න මම මේක බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා සහතික වෙන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
අයිගු...
දැන් අපිට මොකද වෙන්නේ?
ඔබ දොර හොඳටම ඇරලා ඇතුලට ගියාම,
සභාපතිතුමනි, ඔවුන් අවතාරයක් දුටුවාක් මෙන් පෙනුනි.
මම නැති අතරේ ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳගත්තා නේද?
[කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට දින 10 කට පෙර]
අධ්‍යක්ෂ හොං!
අධ්‍යක්ෂ හොං.
ඔයා කිව්වා ඔයාලා හොඳම යාළුවෝ කියලා!
ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ, හාහ්?
දෙයියනේ...
සන් වූ…
ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා.
- එයා ජීවතුන් අතර.
- මොකක්ද?
ඒක ඇත්තද? එයා ජීවතුන් අතරද?
ඔයා දැන් මිස් ඩොන් සේ රා එක්කද?
එතකොට මට ඇත්තටම කලකිරීමක් ඇති වෙනවා.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔබේ ලේකම් අධ්‍යක්ෂක, සභාපති නොවේද?
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා!
මම ඇත්තටම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මගේ එකම ලේකම් අධ්‍යක්ෂවරයා සදහටම කවුද?
ඒ ඔයා, අධ්‍යක්ෂ හොං! එහෙම නේද?
අපි අතරේ හැම දෙයක්ම වචන වලින් කියන්න ඕනද?
මම බොහෝ දුරට කලබල වෙලා ඉන්නේ සහ
කලකිරීමට ආසන්නයි
ඔබ තුළ, අධ්‍යක්ෂ හොං.
කරුණාකර හොඳින් හා පැහැදිලිව එකට එකතු වන්න.
දෙයක් තියෙනවා ඒක
ඔයා මට කරන්න ඕන, ආදරණීය අධ්‍යක්ෂ හොං.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ හොං.
මම කොහොමත් ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
මම දකියි.
උප සභාපතිතුමනි, මටත් ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එසේ ද?
එහෙනම් අපි මගේ කාර්යාලයට යමු.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ බාල කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
ලොක්කාට මේ තරම් අමාරු රස්සාවක් තිබුණා.
ඔහු හරිම චපල චරිතයක් නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර නරක වෙයි කියලා.
මම සුන් වූ සභාපති ලෙසත් පත් කළා.
පෙර සභාපතිවරයාගේ කැමැත්තට අනුව...
නමුත් සමහරවිට ඔහුගේ තරුණ කාලය නිසා,
මම බලාපොරොත්තු වෙන දේවල් ඒ විදියටම නෙවෙයි වෙන්නේ.
මම සිතනවා...
ඔබ ඉදිරියට යාමට කාලයයි.
කොටස් හිමියන් විශාල වශයෙන් කම්පනයට පත්ව සිටිති.
උප සභාපතිතුමනි, ඔබ මූලික පියවර ගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
බොහෝ කොටස් හිමියන්
පෙර සභාපතිවරයා සහ සන් වූ විශ්වාස කර අනුගමනය කරන්න.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඒක අපිට ආසනයෙන් යන්න හේතුවක් නෙවෙයි.
මේ දුෂ්කර කාලය තුළ සභාපති ධුරය හිස්.
මම ඔවුන්ව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දකින නිසා,
මම සෑම කොටස් හිමියෙකුටම ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමි.
- හෙලෝ.
සමාගම අමාරුවේ වැටුණු සෑම අවස්ථාවකම, මහත්වරුනි, ඔබ සැම විටම...
අයිගු, ඒ ගැන කියන්නවත් එපා.
මට සෑම කොටස් හිමියෙකුම හමුවී ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට සිදු විය...
එපමණක් නොවේ. ඔබ උප සභාපතිවරයාවත් රැවැට්ටුවා!
මිස් සේ රා, ඔයා මාව හොඳට දන්නවා නේද?
මගේ රංගන ක්‍රමය. සංයෝජන තුන.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
කරුණාකර මාව වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ මට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගේ කැමැත්ත සහ කරදර අතහැර දැමීමට නොහැකි වූ නිසාය.
මම හිතන්නේ ඔයා මං ගැන කරදර වුණේ නැහැ නේද?
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
වරදවා වටහා ගැනීමට යමක් තිබේද?
තවද, ප්‍රධාන කළමනාකරු කන්ග් වනු ඇත
විවිධ හේතූන් මත එක්සත් ජනපද ශාඛාවට යවන ලදී.
ඔයා හරිම...
උප සභාපතිතුමනි, ඔබ මෙන් නොව, කඩිමුඩියේ.
ඒක පෙන්නන්න හදනවා.
කළමනාකරු කන්ග්ට විසඳගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා නේද?
ඔබට හැකියාවක් නැත්නම්, අඩුම තරමේ කරදර ඇති කරන්න එපා!
ඔයා ඒකට උඩින් ප්‍රශ්නේ තවත් නරක් කරනවද?
මම හොඳට කරන්න හැදුවා...
මේක වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා වගේ නෙවෙයි.
මමත් ටිකක් හිතුවා.
කල්පනා කරනවාද?
ඔයා කඩදාසි සමාගමක් හැදුවා සමාගමේ අරමුදල් වංචා කරන්න සහ
ඒක ඔයාගේ පුද්ගලික අරමුදලක් විදිහට පාවිච්චි කළා. ඒක හිතන කෙනෙක් කරන දෙයක්ද?
වේදිකා සංවර්ධකයෙක් ගෙනාවොත් හැමදේම සුමටව යයි කියලා ඔයා හිතුවද?
තරඟකාරී සමාගමකින් එන එකක්, ඒකෙන් කරදර ඇති වෙනවා නිසැකයි!
ඔයා ඒක කළා, ඒ වගේම මොකක්ද? ඔයා ටිකක් "හිතලා" බැලුවද?
ඒ අවජාතකයා ඉයුන් සුන් වූ මැදිහත් වුණේ නැත්නම් විතරයි,
මම හැම දෙයක්ම ආවරණය කරලා තියෙන්න ඇති.
සෑම කාරණයකින්ම ඔබේ දෑත් ඉවත් කරන්න.
ඔබේ අත් ඉවත් කර
ඔබේම කොන්දේසි මත සිටින්න.
ඔයා දන්නවද ඒ හිල එහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා?
මේ ඔක්කොම මාලය නිසා.
ඔයා කියන්න ඕන ඔයාට ඒ මාලය කොහොමද ලැබුනේ කියලා, තාත්තේ.
ඊට පස්සේ හැමදේම විසඳෙයි.
ඉයුන් සන් වූ ඒ හිලෙන් හිතනවද එහෙම
ඔයාද එයාගේ අම්මව මැරුවේ?
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ජනාධිපති බියොන් කොහොමද?
මම එයාට කිව්වා හැංගිලා ඉන්න කියලා.
- හොඳින් සෝදිසියෙන් සිටින්න.
- ඔව්.
දැන් ඔයා ඔයාගෙ ගමන යන්න.
සභාපති ඉයුන්...
පෙර සභාපතිවරයාට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ මරණය බොරුවට මවාපාලා හැංගුනා
වැඩි කාලයක් මිලදී ගැනීමට.
ඔහු මාලය කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන් වෙත ගෙන ආ බව දුටු විට,
මට විශ්වාසයි ඔහු අතීත නඩුව ගැන හොයනවා කියලා.
සභාපති ඉයුන් තවදුරටත් කලබල වීම මට ඉවසන්න බැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
උප සභාපතිතුමා මොකද කිව්වේ?
ඒ ඔබ නම්, මොළය,
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති.
ඔහ්, ඒත් ඔයා කවද්ද දැනගත්තේ සේ රා?
ඒ සභාපතිවරයා ජීවතුන් අතර හිටියා.
ම්... හොඳයි... ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද?
ඔහු ආපසු ආවාම ඇති.
ඒක මට වැදගත්.
කරුණාකරලා මට කියන්න. ඔයා කවද්ද දැනගත්තේ?
හේයි, අධ්‍යක්ෂ හොං!
උප සභාපති කන්ග් කියන්නේ නිකම් ඉඳගෙන පහරක් ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු මුලින්ම ක්‍රියා කරයි,
ඉතින් අපි ඒ ඡායාරූපයේ ඉන්න මිනිහව හොයාගන්න කලින් හොයාගන්න ඕනේ.
- හරි, නමුත්-
- අධ්‍යක්ෂ හොං?
දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවනේ...
මෙහෙම වෙන්න, හරිද?
හරි, අපි යමු. සුභ පැතුම්.
නමුත්...
ඔවුන් හැම විටම මාව දාලා යනවා.
අපි තව කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතු යැයි ඔබ සිතනවාද?
පොලිසිය දැනටමත් මේ තැන හරහා දිව්වා,
ඔයා හිතනවද එයාලා ආපහු මෙහෙ එයි කියලා?
මේ ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයයි.
ඔවුන් අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ආපසු එනු ඇත.
ඔවුන්ගේ දේවල් එකතු කිරීමට.
- හහ්?
- සඟවන්න!
ඒ එයා නේද?
මම ස්ප්‍රේ එකෙන් වෙඩි තිබ්බ එක.
ඔයා අහුවෙන්න පුළුවන්.
මම අල්ලගන්න ළඟයි.
දකුණට ඇලෙන්න
මගේ පැත්තෙන්, හරිද?
ඔහු එළියට ගියා.
එකට ඇලී සිටින්න, එකට ඇලී සිටින්න.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට හොඳම නීතිඥයාව පත් කරන්නම්,
ඒ නිසා ඔයාට එතන වැඩි වෙලාවක් ඉන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලද?
ඔයා ඇත්ත කිව්වත්,
ඔයා හිතනවද මිනිස්සු ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා?
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්,
එහෙනම් ඔයාම භාර වෙන්න.
දැල්ලා.
ඔව්, සන් වූ.
ජනාධිපති බියොන් දැන් කොහෙද?
ඔයා කිව්ව අනාවැකිය හරි.
අපිට ජනාධිපති බියොන්ව හැංගිලා ඉන්න තැනදි හම්බුනා, ඒ නිසා අපි දැන් එයාව අල්ලගන්නවා.
එක් පුද්ගලයෙකු උප සභාපතිවරයාගේ පාර්ශවය සමඟ සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඔයාට ඒවා නැති කරගන්න බෑ.
හරි, මට තේරුණා!
මගේ කට.
[ජාතියට සහ ජනතාවට සාධාරණ සමාජයක්]
හේයි, සන් වූ, මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ජනාධිපති බියොන් දැන් පොලිස් ස්ථානයට ඇතුළු වෙනවා.
ජනාධිපති බියොන් පොලිස් ස්ථානයේද?
හොඳ වැඩක්, හැමෝම!
අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම ආවේ භාර වෙන්න!
යුන්කාන්ග් සමූහයේ සභාපති යුන් සුන් වූ පැහැරගත්...
මම.
කුමක් ද?
ඔහ්, මම ඔයාට කතා කරන්නද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට දඩයක් ගෙවිය හැක්කේ කොහෙන්ද?
දඩ මුදල් ගෙවනු ලබන්නේ ගොඩනැගිල්ල හරහාය.
දැක්කද? මම මොනවද කිව්වේ?
අපි යමු, පැටියෝ.
සභාපති ඉයුන් සුන් වූ පැහැරගත් තැනැත්තා
සහ ඔහුව මරන්න හැදුවේ මමයි.
මම භාර වෙනවා.
ජනාධිපති බියොන් පැනලා ගියාද?
හේයි, ඔයා හිතන්නේ ඔයාව ගිල්වන්න හැදුවට පස්සේ පැනලා යන එක ලේසියි කියලද?
ඒ වගේම ඔහු යුන්කාන්ග් සමූහයේ සභාපති සමඟ කටයුතු කරනවා.
ඔහු ඇත්තටම බය වෙන්න ඇති.
දැන් නවත්තන්න. මම පොලිසියේ ඉන්නේ.
අනේ මන්දා, එයාට තව වතුර බොන්න ඕන වුණා.* අපි යමු.
(ගිලෙන්න ගත්ත උත්සාහය ගැන සඳහන් කරමින්)
ජනාධිපති බියොන් යටත් වූ දා සිට,
ඔබට ඔබේ නම පිරිසිදු කළ හැකිය.
මේක නියමයි.
ජනාධිපති බියොන් අහිංසක ලෙස වරදට 옹호 කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි උප සභාපතිතුමාගේ චලනයන් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ජනාධිපති බියොන්,
ඒක ඔයාගේ පාඩුව විතරයි නම්
අපි ළඟ සියලුම සාක්ෂි තියෙද්දිත් ඔයා මුරණ්ඩුයි.
ඔබ සියලු දොස් පැවරුවොත්, යමෙකු ඔබට ත්‍යාගයක් හෝ මුදලක් ලබා දෙයිද?
හොඳින් සිතා බලන්න.
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා,
ඉතින් අපි ආහාර වේලකට පසු ඉදිරියට යමු.
කවුද දන්නේ, කෑම කෑවම උදව් වෙන්න පුළුවන්...
මේ කෑල්ල ඉක්මනින් පටන් ගන්න.
ඔබ ඔබේ මුඛය වැරදි ආකාරයෙන් ධාවනය කළහොත්,
ඔයාට හිරේදි ලොකු මිලක් ගෙවන්න වෙයි.
අයිගු... ස්***...
හේයි! ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයා කිව්වා, ජනාධිපති බියොන් සැඟවී ඉන්නවා කියලා!
ඔහු භාර වුණාද?
ඔයා මාත් එක්ක පොරබදනවද, හරිද?
වහන්න! නවත්තන්න!
ජනාධිපති බියොන් යටත් විය.
ඒ අවජාතකයා කට වහගත්තොත්-
ඉතින් ඔච්චර බය නම් ජනාධිපති බියොන්ව මේකට ඇදලා ගන්නේ ඇයි!
ඒ මෝඩයා හොඳට සෝදිසියෙන් හිටියා නම්, මේක වෙන්නේ නැහැ.
එයා මේක කරන්නේ හිතාමතාමයි!
ඔයා යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න විතරයි!
දේවල් තවත් ඝෝෂාකාරී වෙන්න කලින්.
සභාපති ඉයුන් ගේ මව ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා ද?
ඔයා කිව්ව ඒන්ජල් අහ්ජුමා ගැනද?
ඔව්, මමත් ඇත්තටම පුදුම වුණා.
ආපසු හැරී බලන විට, ඔබේ සහ සභාපති ඉයූන්ගේ ඉරණම ද සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඒක කියන්න, ඔයා නියම වෙලා ඉවරයි. නියමයි!
දෙයියනේ, දෛවය? ඒක... අහම්බයක්.
ඒක අහම්බයක් නම්, මුළු විශ්වයම ඔබට උදව් කළ යුතුයි.
ඒක ඉරණම.
පැටියෝ!
නෑ! නෑ, සන් වූ.
අම්මේ!
අම්මේ, මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
තව ටිකක් ඉන්න.
[යුන්කාං]
මම යොන්ග්නාම් පොලිස් ස්ථානයේ කෙනෙක්.
පොලිසිය මෙතන ලොබියේ ඉන්නවා.
ඔයා හැමදේම බලාගත්තා කිව්වෙ නැද්ද?
ජනාධිපති බියොන් ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම මම එකතු කරගත්තා,
නමුත් කවුද දන්නේ සභාපති ඉයුන් ඊට කලින් එයාගේ ෆෝන් එකේ සාක්ෂි බේරුවා කියලා?
ඔහු එය ඊයේ පොලිසියට ඉදිරිපත් කළා.
එෆ්***!
ඒක මගේ වරදක්.
ජනාධිපති බියොන්ගෙ කට වහගෙන ඉන්න.
හේයි, කිම් ජේ හා.
හේයි, ඔයා කිව්වා කිසිම දෙයක් වැරදියට වෙන්නේ නැහැ කියලා... සහතිකයි!
ඒත් ඔයා කිසිම දෙයක් විසඳුවේ නෑ...
ඔයාට ඕන වුණේ මාව අත්අඩංගුවට ගන්න නේද?
ඇති.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න පොලිසිය දැන් ඇවිත්!
පලයන් එළියට!
ඔයා දන්නේ නෑ තාත්තේ.
මම කරදරයක් කරපු හැම වතාවෙම මේ අවජාතකයා ඇස් පියාගෙන හිටියා,
ඔයා දැනගන්නකම් කට වහගෙන හිටියා!
එහෙනම් ඔයා කරදරයක් කරන්න තිබුණා!
තාත්තේ...
තාත්තේ, මට දවසක්වත් හිරේ ඉන්න බෑ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
අපිට ඒ අවජාතකයාව මං වෙනුවට එවන්න පුළුවන් නේද?
මම නීතිඥ ජෝව එවන්නම්,
ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්න.
මම දැන් දන්නවා...
ඔබට අවශ්‍ය නැති අයව ඔබ භාර නොගන්නා බව.
ඒ කවුරු වුනත්. මම, ඔයාගේ පුතා පවා!
මම හරි නේද?
ඔබ කරුණාවන්තව හැසිරෙනවා, ඔවුන්ගේ මුහුණුවල සිනහවක් තියෙනවා,
නමුත් ඔබ ජනාධිපති බියොන්ට ඉයුන් සුන් වූව මරන්න පවා නියෝග කළා!
ඔබේ කට වහ ගන්න!
සන් වූගේ අම්මා... ඔයා නේද එයාව මැරුවේ?
ඒක නේද ඔයාට යූන් සුන් වූ ඉස්සරහා මාලය උස්සගෙන එන්න බැරි?
කන්ග් තේ ජූන්!
[අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව]
මහජන මුදල් අවභාවිතය සහ අවභාවිතය සම්බන්ධයෙන් ඔබව වහාම අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
සහ ඔබට නීතිඥවරයෙකු සඳහා අයිතියක් ඇත.
ඔබ පවසන සෑම දෙයක්ම උසාවියකදී ඔබට එරෙහිව භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත.
පියා.
තාත්තේ... තාත්තේ!
හේයි, කිම් ජේ හා. හේයි!
පියාණෙනි!
ඔයා දැන් යනවද?
අනේ මන්දා, ඔයාව එළියට එනවා දකින්න ආසයි, ඒත් මම ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
ගැඹුරු මෙනෙහි කිරීමක් කරන්න,
කළමනාකරු කන්ග්, ඔයා අලුත් කෙනෙක් වුණාට පස්සේ හමුවෙමු.
මම එළියට එනකොට...
මම ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
ඒකට ටික කාලයක් යයි...
ඔබව උසාවියේදී ප්‍රශ්න කර නඩු විභාග කිරීමට නම්.
ඔහ්, ඔවුන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉදිරියට යන්න.
මම...
ඔහු වෙනුවට යා හැකියි.
නීතිඥ ජෝ අමතන්න.
තේ ජූන්, ඒ පන්ක්, එතන එච්චර වෙලාවක් ඉන්න එකක් නෑ.
තේරුණා.
සහ...
අධ්‍යක්ෂ හොං ඔබ වටා සිටින අයව මුණගැසෙනවා වගේ.
ඔහු කරන දේ විස්තරාත්මකව බලන්න.
තේරුණා.
[යැං ජින් මෝ, නීතිඥ]
හේයි!
මට ආරංචිය ඇහුණා.
කන්ග් තේ ජූන්ව අත්අඩංගුවට ගත්තා නේද?
එයා එයාගේ පුතා නිසා එයාගේ ඇස් ඉස්සරහම අත්අඩංගුවට ගන්නවා...
ඔහු දැන් අන්ධ ලෙස දේවල් ඉරා දැමීමට පටන් ගනීවි.
අපි ඔහුව රඳවා තබා ගැනීමට ස්ථිර සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි.
ඇත්තෙන්ම අපි කරනවා.
දෙයියනේ...
හේයි, ඔයා දැන් යැං "ජ්ජින්" * මෝ වෙන්නද හදන්නේ?
(මහත)
ඔයා බර වැඩි කරගන්නවද?
ඔයා කවදාවත් පාන් වලට කැමති වෙලා නෑ, ඒත් දැන් ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර කන්නේ?
ඇයි මම මේ රසවත් පාන් මේ වෙනකම් කෑවේ නැත්තේ?
නා හීගේ පාන් නොසැලකිලිමත් ලෙස සාදා ඇති බව පෙනේ,
නමුත් එය මෘදු හා රසවත්.
මම හිතන්නේ දැන් ඔයාගේ අසාත්මිකතාව නැති වෙලා ඇති නේද?
කතා කරන විට...
නා හී...
මගේ අසාත්මිකතාව නිසා මේක කාබනිකව හැදුවා.
ඇය මිශ්‍රණයට ආදරය එකතු කළ නිසා,
මගේ අසාත්මිකතාවට ආයුබෝවන්. ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙහෙම යන එක දිහා බලන් ඉන්නවා,
ඒක හරියටම සතියක් විතර යයි. ඔයාගේ ඒකපාර්ශ්වික ආදරය.
ඔයා පොඩි...
ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක්ද?
කුමක් වුවත්.
ආදරය ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ?
සම්බන්ධතාවයක් හෝමෝන මත පමණක් පදනම් වී ඇති බව විශ්වාස කරන කෙනෙකුට මට කුමක් කිව හැකිද?
සන් වූ…
මිනිසුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳී සිටින විට...
ඒක හරියට ඔබ ඉන්න බව පවා අමතක කළ හදවතක් ගන්නවා වගේ.
සහ එය නැවත ජීවයට ගෙන ඒම - කමක් නැත.
ඒකත් දුර්වලයි.
ඒක හරියට මැරුණු හදවතක් ගන්නවා වගේ,
සහ ඩිෆයිබ්‍රිලේටරයක් ​​සමඟ එය නැවත ජීවයට ගෙන ඒම
සහ නැවත ජීවයට පැමිණීම.
දෙවියනේ!
පිළිකුල් සහගතයි! හේයි!
හරිම පිළිකුල් සහගතයි. කතා කරන්න කලින් හපන්න!
ඔයා මේ වගේ ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන එක දිහා බලන් ඉන්නවා,
විශාල පසුබෑමක් ඔබ දෙසට එනවා.
අපි ඒක නවත්තමු දෙයියනේ.
ඇත්තටම.
ඔහ්, හේයි!
ඇයි? ඇයි, ඇයි?
ඉඳ ගන්න.
හේයි.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයා සේ රා එක්ක දවස් කීපයක් විලා එකේ හිටියේ කොහොමද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැද්ද?
ඔබේ හදවත "බාම් බාම්" නොගියත්,
අඩුම තරමේ ඒක "පිටර් පැටර්" වෙන්න ඇති.
ඔයා වගේ බුද්ධිමත් මිනිහෙකුට තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔබ නිශ්චලව සිටියත් හදවත් ගැහෙයි.
එය අමතක කරන්න.
ඒක අමතක කරන්න, ඔයාට සීතල මනසක් තියෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඉයුන් සන් වූට ගැහෙන හදවතක් තිබෙන්නට කොහෙත්ම ඉඩක් නැත.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ගොනුන්***.
කෑම වලට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි! ආයෙත් එන්න!
- ආයුබෝවන්!
හදිසියේම ගනුදෙනුකරුවන් රොක් වූහ.
ඔයා ආවේ නැත්නම් මම පුදුම වෙනවා.
අපේ CEO Sa ගේ බේකරිය අන්තිමට
කටින් කට ඇවිළුණා!
සුභ පැතුම්, CEO Sa Na Hee!
ඔයාට ස්තූතියි!
[නීතිඥ යැං]
[මම හැම දෙයක්ම කෑවා.]
ඔහු දැනටමත් සියල්ල අවසන් කර ඇත.
සේ රා, මම දෙවෙනි මහලේ නීතිඥයාට පාන් ටිකක් දෙන්නම්.
දෙවන මහලේ නීතිඥයා?
ඔයා කාර්යබහුල නිසා මම යන්නම්.
නෑ නෑ! එයා අපේ හොඳම පාරිභෝගිකයා,
ඒ නිසා මම ඒක එයාට පෞද්ගලිකව භාර දෙන්න ඕනේ.
මම සේවයක් ලෙස කෝපි ටිකක් පෙරන්න ඕනේ.
ඔව්?
අනේ මන්දා, එයා හරිම හුරතල්.
ඔයා මෙහෙද?
ඇයි ඔයා ඒක ගෙනාවේ? මම ඒක ගන්න හිටියේ.
ඔයා උඩට යන අතරමගදී පැකිලුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එසේ කළ යුතුයි, මොකද ඔබ අපේ dangol පාරිභෝගිකයා.
ෂක්ස්.
- මම ඒක රසවිඳින්නම්.
- බොන් ඇපෙටිට්.
මම ඒ හරහා යමින් සිටියා.
මට දැන් පාන් ටිකක් ලැබුණා විතරයි.
මම එයාට පාන් ටිකක් දුන්නා විතරයි.
මොකක්ද, "එයාට පාන් ටිකක් දෙන එක"?
- මට රැස්වීමක් තියෙනවා!
- ඉන්න!
ඔයා මොනවද කෑවේ ඒ තරම් රසට?
යුන්කාං සමූහයේ සභාපතිවරයා මේ වගේ පෙනෙන්නේ කොහොමද?
පොඩි ළමයෙක් වගේ, හරිම කැතයි.
කන්නද? මොනවද කන්නද? ඔයා හිතන්නේ මට වෙලාව තියෙනවා කියලා-
අනේ මන්දා, යැං ජින් මෝ!
- අපි යමු.
- කොහෙද?
මෙහේ එන්න.
අපි බලමු.
මේකට වඩා... නියම ස්වරය?
හරි හරී!
ඔයා රැස්වීමකට යන නිසා ඔයාගේ ඇඳුම ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ නේද?
මේ වගේ අපිරිසිදු කමිසයක් ඇඳගෙන ඔයා අමුතු විදිහට ගියොත්,
සේවකයින් ඔබට ඇඟිල්ල දිගු කරනු ඇත.
ඇඟිලි දිගු කරන්නද?
අනේ මන්දා, ඔයා දන්නේ නෑනේ,
නමුත් මිනිස්සු මගේ මුහුණ අගය කරන්න ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මම ඇඳගෙන හිටපු දේ මතක තියාගන්න.
හරි! විශ්වාසය, හරි.
නමුත් ඔබේ වත්මන් තත්ත්වය ටිකක් හාස්‍යජනකයි,
ඉතින් ඉක්මන් කරලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මගේ තේරීම සැමවිටම නිවැරදියි.
කොහොමද? ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
විකල්පයක් සඳහා, මම අපිරිසිදු කමිසයක් වෙනුවට වෙනත් විකල්පයක් නොමැතිව ඇඳගත්තා,
ඒක... එච්චර නරක නැහැ.
ටයි පටිය!
ඔයාට ටයි පටියක් නැති වෙලා.
දොන් සේ රා... ඔයා බෝනික්කෙක් වගේ රඟපානවා වගේ...
ඔක්කොම හරිද?
අධ්‍යක්ෂ හොං බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, යන්න.
දෙවියනේ ඔහු පහළට එයි කියලා
අපිව දැකලා කියනවා, "ඇයි ඔය දෙන්නා එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ?" කියලා.
එයා ඒ වගේ වෙන්න ඇති.
බයයි... බයයි, බයයි.
ඒ අධ්‍යක්ෂ හොං.
ඉන්න...
වාව්, ඔයා ඇවිත් යන්නෙ දැන් මේක ඔයාගෙ ගෙදර වගේ.
ඔව්, හොඳයි...
මම හැමදාම මෙහෙ එනවා, මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි. ඔව්, මම කැමතියි.
ඒක ජනාධිපතිතුමාට රහසිගත සැඟවුමක් වගේ.
යුද්ධයක් ඇති වුණත් ඒක සැලෙන්නේ නැහැ වගේ මට හිතෙනවා.
යුද්ධයක් ඇති වුණොත් මම මෙහෙට එනවා.
සිහින දකින්න.
මම ඒක හැදුවේ ඔයාව සතුටු කරන්න නෙවෙයි.
ඔයා කියන විදියට ඒක රහස් සැඟවුණු තැනක්.
මම දන්නවා.
ඒකයි මම යම් ලියකියවිලි ලබා ගන්නවා කියලා මවාපාමින් නුවණින් යුතුව ආවේ.
කරුණාකර මෙතැන් සිට ප්‍රවේශම් වන්න.
අපි ඒ රැස්වීම තියමු.
හරි. හරි, සේ රා?
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! අධ්‍යක්ෂ හොංගේ ඉල්ලීමක් නම්, මට ඕනෑම දෙයකට උදව් කළ හැකියි.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
මම ඒ ආකල්පයට ගොඩක් කැමතියි.
හරි හරී!
[යුන්කාං සමූහයේ නව ව්‍යාපාර අදහස් තරඟය]
මයික් පරීක්ෂණය, මයික් පරීක්ෂණය.
කරුණාකර දෝංකාරය ඉවත් කරන්න.
රැස්වීමට තව වැඩි කාලයක් නැති නිසා අපි ඉක්මන් කරමු.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
දැන්, ඔයා මගේ සහායකයා, ලේකම් ඩොන් නෙවෙයි.
මට හැමදේම කරන්න පුළුවන් ඔයාට-
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
දෙයියනේ, දොන් සේ රා...
[බෑන්ග් බෑන්ග් බේකරි සාප්පුව]
[යැං ජින් මෝ, නීතිඥ]
ඒක ඉවරයි.
හේයි, කාර්යබහුලයි, මම කාර්යබහුලයි.
යැං ජින් මෝ, ඔයාට නොවුනත් දේවල් හරිම කාර්යබහුලයි.
නිශ්චලව ඉන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා.
හේයි, නෑ!
හොඳ වැඩක්.
නමුත් ඔබ අද යමක් යෝජනා කරනවාද?
ඔව්, මට කුතුහලයක් නැති නිසා උත්තර දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඩැං*.
(ටැග් ක්‍රීඩාවකදී වගේ කෙනෙකුව නිදහස් කිරීමට ඔබ කියන දේ)
අපි මෙච්චර වයසට ගියත් කොහොමද එකම විදියට ඉන්නේ?
දේවල් හරිම කාර්යබහුල වුණා-
ඉන්න, ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔහ්, දොන් සේ රා!
දොන් සේ රා කොහෙද?
ඕ, සේ රා! හරි, හරි, සේ රා.
ඇගේ කකුල් ඉදිමී ඇත. ඇය ඒවා උළුක්කු වූ බව පැවසුවාය.
එයාට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ, ඒත් එයාට උණ තියෙනවා වගේ,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා ඉක්මනට ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න කියලා.
ඉන්න, ඔයා එයාව ගෙදර යැව්වද?
දෙයියනේ, ඒ ඇස් දිහා බලන්න.
ඔයා හරිම දුෂ්ට ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙක්!
ඔයා අසනීප කෙනෙක්ව ගෙදර යවන්න ඕන. ඔයා එයාව 9-6 වෙනකම් මෙහෙ තියාගන්නවද හදන්නේ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි-
ඇගේ කකුල් ඉදිමී ඇත්නම්, ඇයට ඇවිදින්න බැහැ, ඇයට උණ තියෙනවා නම්,
මම අහන්නේ ඔයා එයාව රෝහලකට නොයව ගෙදර යැව්වේ ඇයි කියලා,
ඔයා... නපුරු මිනිහා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දොන් සේ රා... දොන් සේ රා!
ඉයුන් සුන් වූ, අද දවසට ඔයා මට ස්තූති කරයි.
මම පරක්කුයි! නා හී...
දොන් සේ රා... දොන් සේ රා!
හේයි රා!
සේ රා! ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
මම කියන්නේ, මේ දහඩිය දිහා බලන්න!
ඔයාට උණ තියෙනවද?
ඔයා ලේ වමනය කළාද?
- වමනය... ලේ? උණ-
- කමක් නෑ.
මුකුත් කියන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ බෙල්ලට බරක් වෙයි.
මම දැනට 911 අමතන්නද?
කමක් නෑ, යන්න! යන්න, යන්න!
මම ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්. එන්න.
ඉන්න...
මම මගේ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයාට කතා කළ යුතුද? ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මගේ කකුල උළුක්කු වුණාම මම රෝහලකට යන්න ඕන ඇයි?
මගේ බෙල්ල-
මේක හොඳයි.
ඔයාගෙ කටහඬ... හොඳයිද?
නමුත් ජින් මෝ කිව්වා...
ඔයාට උණ හැදිලා, දාඩිය දානවා, හරියට ඇවිදින්නවත් බෑ කියලා,
- ඉතින් එයා ඔයාට ගෙදර යන්න කිව්වා...
- මම ගියාද?
ඔහ්, මම රස්නෙන් හිටියේ මොකද ඒක හරිම රස්නෙයි, ඉතින්
මම ප්‍රබෝධමත් කොමඩු ටිකක් කෑවා... නින්ද ගියා.
දෙයියනේ, මේ රස්නේදී ඔයා මෙතනට දිව්වා නම්, ඔයා...
තාප පහරින් පීඩා විඳින්න ඇති.
ඉතින්... ඔයා කොමඩු කෑවද... නිදාගත්තද?
එහෙනම්... මේ... මොකක්ද මේ ලේ?
ඉන්න.
මේ තරම් රතු පාට පැල්ලමක් ඉතුරු කරන්නේ මොන වගේ කොමඩුද?
මම මොකද කරන්න ඕන? මේ නා හීගේ කමිසය.
මම මැරුණු ගෑනියෙක්...
දෙයියනේ, හොඳයි...
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා ඇයි ඔයාට නැවුම් කොමඩු ගෙඩියක් නැත්තේ?
ඔව්...
නැත.
මම සිද්ධ වෙනවා...
ළඟපාතක රැස්වීමක් පැවැත්වීමට,
- එහෙනම් මම දැන් යන්න ඕනේ.
- හේයි, ඉන්න!
ඒක මෙතන නේද?
ඔයාගෙ කකුල් හොඳටම ඉදිමිලා, ඒත් ඔයා කිව්වෙ රෝහලට යන්න ඕන නෑ කියලද?
දවසක විවේකයෙන් පස්සේ හරි යයි.
දොන් සේ රා, ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද?
ඔබේ වළලුකර එක පාරක් රිදුනොත්, නැවත පහසුවෙන්ම එය රිදෙන්න පුළුවන්.
අපි මේකට කොහොම හරි සලකන්න ඕන.
ඇයි, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
රැඳී සිටීම මට උදව්වක්.
රෝගියා නිශ්චලව සිටිය යුතුය.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
රැඳී සිටින්න.
කොහොමහරි, මම නිසා ඔයාට රිදුනා.
වෘත්තීය අනතුරක්.
එය වෘත්තීයමය නොවුනත්,
මේ වගේ භයානක අවස්ථාවක මම උදව් කරන්න තිබුණා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මට විතරක් නෙවෙයි කාට හරි උදව් කරන්න තිබුණා කියලද?
හැමෝම එකම මට්ටමක ඉන්නවා කියලද?
මම කියන්නේ සභාපතිතුමනි, ඔබ ටිකක් වෙනස්.
ටිකක්?
ගොඩක් වෙනස්, ඔයා දන්නවද?
මගේ වළලුකර රිදෙන්නේ නැති වෙන්න කවුද වෙළුම් පටිවලින් ඔතන්නේ...
සභාපතිතුමනි, ඔබ හැර?
??? හැමදාම අත නොගැසූ ඔබේ සිනහව ???
??? ඊයේට වඩා උණුසුම්ද ???
??? කිසිවක් නොදන්නා ලෙස ක්‍රියා කර හැරී යාමට සිදු වූ මට ???
??? ඔයා මාව දන්නවද? ???
??? මම විතරක් හිටියා නම් ???
මේ වගේ හද ගැස්මක් කියන්නේ...
??? එක දවසක් දුන්නා ???
මම... කළ යුතු බව
වෛද්‍යවරයා හමුවන්න,
ඔයා නෙවෙයි, ඩොන් සේ රා.
සමාවෙන්න?
මොකක්ද? ඔහ්, මුකුත් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන ලියනවද?
රැඳී සිටින්න.
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් ගැන චිත්‍ර අඳින්න හොඳ නැහැ.
??? සහ එකම ස්ථානයේ රැඳී සිටින්න ???
ඌරු මස් බඩ?
[ඌරු මස් බඩවල් තියෙන්නේ මාත් එක්ක විතරයි! හොඳ වැඩක්, ඉයුන් සන් වූ]
මම කොහොමද මෙහෙම ඇවිදින්නේ?
හෙල්ලෙන්න එපා, නිකම්ම ඉන්න.
හරි හරී.
මම මේක ඔයාට ලිව්ව නිසා, ඉක්මනට සනීප වෙන්න.
දැනට, මම මෙතන පිරිසිදු කරන්නම්.
හරි හරී.
චලනය නවත්වන්න!
මට ගොඩක් බයයි!
මේ මොකක්ද? මාව වැටෙන්නද හදන්නේ?
සෙමින් ඉදිරියට යන්න.
සෙමින්, සෙමින්.
එක, දෙක...
තුන්.
[නා හීට, මම ඔයාට ආදරෙයි]
ඒක හරිම අපූරුයි!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට හැන් ගඟේ දිනයක් ගත කරන්න ඕන කියලා.
කෑම, ඒක වෙන්න බෑ!
ඔයා කවදාවත් කැමති නැති තරම් ජොක්බල් කන්න ඕන කියලත් කිව්වා නේද?
නීතිඥතුමනි, මම කියපු හැමදේම ඔයාට මතකද?
ඒක දීමක් නේද?
ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම මට හොඳ කියමනක් වුණා සහ
මම ඔබ සමඟ ගත කළ සෑම මොහොතක්ම මගේ ජීවිතයේ,
මගේ ජීවිතයේ හොඳම වෙඩි මුරය.
තවද, දැන් පවා, මම මගේ ඇස් වසා ගන්නා විට,
ඔබේ සිල්වට් එක මෙතන, සහ
ඒක මෙතනද?
දෙවියනේ, නීතිඥතුමනි.
කෙසේ වෙතත්...
මට මතක නැති එක දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
එම...
පළමු රාත්‍රියේ අපි ඇඳේ එකට හිටියා...
මම හොඳටම බීලා හිටපු නිසා මට ඒ මොහොත මතක නැහැ.
ඒකෙන් මට...
- දැන් පවා තරහයි.
- හොඳයි, මොකක්ද කරදරේ?
අපි දැන් ඉඳන් හැම රෑකම "පළමු රාත්‍රියක්" ගත කළ යුතුයි.
නා හී, ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඇයි?
සෑම රාත්‍රියකම "පළමු රාත්‍රියක්"?
එය ඉතා පැණි රසය.
මම එය කුළුබඩු සහිත වීමට කැමති විට.
දෙයියනේ, ඔයා! ඔයා, පැටියෝ!
ඔයා, ස්පයිසි!
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
??? ඔයායි මමයි, එච්චර වෙනස් නැති අය ???
??? කවදා ඉඳන්ද පටන් ගත්තේ? ???
දැන්, අපි ටෝස්ට් එකක් ගනිමුද?
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- මම ඒකට කැමතියි.
මම ඒකට තවත් කැමතියි.
??? සුළං සහිත වසන්තය මෙන් සැලෙමින් තිබූ මගේ හදවත ???
??? මල් සුවඳ ???
ඔයා මෙතන ගොඩක් වැඩ කරපු නිසා,
මුලින්ම රස බලන්න, වස්තුවේ.
එය කොහොම ද?
ඒක හරිම මිහිරියි.
දැන්.
කුළුබඩු සහිත, කුළුබඩු සහිත.
මේ ඒ තැනින්!
- ඔව්!
- ඔව්, මම දන්නවා!
ඒක හරිම හොඳයි...
මේ දවස මතක් වෙන්න අපි ඡායාරූපයක් ගමු.
හොඳයි!
මෙතන...
එකිනෙකාට සමීපව...
හන් ගඟ පෙන්වයි.
??? ඒක ගැහෙනවා, මට ඒ මතකයන් බෙදා ගන්න ඕන ???
??? මට මේක තව ටිකක් විශේෂ මොහොතක් වෙන්න ඕන ???
??? වලාකුළු අතරේ තියෙන මගේ හදවත, හැමදාම එකම විදිහට තියෙන මගේ හදවත ???
??? මම ගොඩක් පුරුදු කරපු "මම ඔයාට කැමතියි" කියන වචන ???
ඔබව සේ රාගේ නිවසට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
මම හැම පොඩි දෙයක්ම ඔයාට කියන්න ඕනද?
සේ රා භාවිතා නොකරන්න.
භාවිතා කරන්නද?
දොන් සේ රා මගේ සමාගමෙන් කුලියට ගෙන මා වෙනුවෙන් වැඩ කරයි.
ඔයා එයාව කුලියට ගත්තේ එයාගේ සුපිරි දැක්මකට නෙවෙයිද?
මම හිතුවේ ඔයා දොන් සේ රා ගැන හොඳට දන්නවා කියලා.
එයාගෙ සුපිරි දැක්ම, රහස් පරීක්ෂක හැන් ඇරෙන්න වෙන අපූරු ගුණාංග එයාට තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නෙ නැතුව ඇති?
මම දන්නවා.
ඒ නිසා මම ඇය ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඉතින්, සේ රාව අස් නොකරන්නේ ඇයි?
මම දක්ෂ සේවකයෙකු සේවයෙන් පහ කළහොත්,
මම කම්කරු නීතිය උල්ලංඝනය කරනවා. ඒ නිසා ඒක හොඳ නැහැ.
ඊට අමතරව, දොන් සේ රා යනු...
ඉතා විශේෂ සේවකයෙක්.
විශේෂ සේවකයෙක්ද?
මම හොඳටම දන්නවා ඔයා එයාව කුලියට ගත්තේ ඇයි කියලා.
වසර 20කට පෙර නඩුවක් විමර්ශනය කිරීමට,
ඔයාට දැන් සේ රාගේ හැකියාව ඕන නේද?
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඒක තමයි හේතුව නම්, ඔයා Se Ra පාවිච්චි නොකළ යුතු තවත් හේතුවක්.
ඔබට ඇත්තටම උදව් අවශ්‍ය නම්, පොලිසියෙන් අහන්න!
ඔයා හිතන්නේ මම පහුගිය අවුරුදු 20 පුරාම හැමදේම කරලා නෑ කියලද?
පොලිසියද?
ඔයාට එයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
නැහැ...
ඔයා එයාව හොයාගත්තේ නෑ.
මම පෞද්ගලිකව...
දැන් ඔහුව සොයා ගන්න.
[ඌරු මස් බඩවල් තියෙන්නේ මාත් එක්ක විතරයි! හොඳ වැඩක්, ඉයුන් සන් වූ]
හොඳ වැඩක්...
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
දෙයියනේ, දොන් සේ රා, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඉදිරියට එන්න!
ඕහ්...
කුමක් වුවත්.
??? පොඩි දේවල් සහ ඔයා කතා කරන විදිහෙන් පවා මට මෙහෙම දැනෙනවා ???
??? මට දුකක් දැනෙයි, ඊට පස්සේ එකපාරටම කලබල වෙයි ???
??? කරුණාකර මට කියන්න ???
අම්මා කුඩා කල සිටම දොන් සේ රාගේ සුපිරි දැක්ම ගැන දැන සිටියාය.
සහ ඇගේ අධි-දැක්ම සමඟ,
අපි ඇගේ ඝාතකයා සොයනවා.
මම මේක අහම්බයක් කියලා කියන්නද?
හෝ...
ඉරණම කියලා දෙයක් තියෙනවද?
ඉන්න, එහෙනම් මේ පින්තූරයේ දොන් සේ රා කොහෙද?
මේ කැත කොල්ලා... මේ දොන් සේ රා ද?
ඔබ හරි.
එයා දැන් හුරතල්...
ඇය ළමා කාලයේ ඊටත් වඩා හුරුබුහුටියි.
හේයි.
සභාපතිතුමනි! සභාපතිතුමනි!
අපි ඔහුව හොයාගත්තා!
අපි එයාව හොයාගත්තා...
ඒ ඡායාරූපයේ උප සභාපතිවරයා සමඟ සිටි මිනිසා.
ඒ කවුද? එයා කොහෙද?
එයාගේ නම චෝයි මූන් කි. එයා උසස් පාසලේ උප සභාපතිගේ හූබායි.
මීට වසර 20 කට පමණ පෙර ඔහුට කිහිප වතාවක්ම පෞද්ගලික රියදුරෙකු ලෙස බඳවා ගන්නා ලදී.
අවුරුද්දක් විතර වැඩ කරලා අයින් වුණා.
සහ මෙන්න.
ඔහු දැන් මෙතන ජීවත් වෙනවා.
මම අද ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
කරුණාකර මෙය කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ, අධ්‍යක්ෂ හොං වෙත භාර දෙන්න.
ඉන්න සභාපතිතුමනි!
ඔයා ආයෙත් තනියමද එතනට යන්නේ?
ස***...
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, සහකාර කිම්!
අධ්‍යක්ෂ හොං කොහෙද?
ඔහ්, එයා සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- මට එයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
- අනේ...
- මම තේ ටිකක් හැදුවා.
සභාපතිතුමා දැන් කල්පනා කාමරයේ ඉන්නවා.
ඒ නිසා තේ එක පැත්තකින් තියන්න.
සහකාර කිම්, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට ගිය අවුරුද්දේ සංවත්සර උත්සවයට අදාළ ද්‍රව්‍ය ටිකක් අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
සහකාර කිම් සඳහා ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් සොයා ගන්න.
මම කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලයට යනවා.
මම තමයි මිස්ටර් චෝයිව හොයාගත්තේ. ඉතින්, ඒ දෙන්නා යන්නේ ඇයි?
- ආ, ඇත්තටමද?
- ඔව්.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔයාට තව කෝපි ඕනද?
නමුත් මම යන්නම ඕනේ.
ඔහ්, ඔයාගේ දිවා ආහාර වෙලාව ඉවර නිසා...
පැටියෝ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉස්සරහට යන්න.
එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයා තාම එයාට කිව්වෙ නෑ?
මගේ කාර්යාලය මේ බේකරියට හරියටම උඩින් තියෙන්නේ.
- මම නීතිඥ යැං ජින් මෝ.
- මට පේනවා.
මේ දවස්වල හරිම කලබලකාරීයි. ඒ නිසා මම නිතරම මෙතනට එනවා.
අපි මෑතකදී මෙතන CCTV කිහිපයක් දැම්මා.
- කොහෙද...
- මෙන්න.
ඉතින්, ඔබ නිදහස් සේවකයෙක්ද?
ඔහ්, නෑ. මම යුන්කාන්ග් සමූහයට වැඩ කරනවා.
දවල් කෑම වෙලාව ඉවරයි. ඔයාට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ?
මම යන්න හැදුවා විතරයි.
- ආ, ඇත්තටමද?
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි!
ඔයා පාන් ටිකක් අරන් යන්න ඕන. හරි, පරිස්සමෙන්!
මගේ වස්තුවේ, ඔයා හරිම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඉස්සරහට ඔයාගෙ මූණ දිහා බලලා මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙයි.
එහෙනම්, මගේ පෙම්වතා වෙනුවෙන්,
මට මෙනුවට අලුත් පාන් එකක් හදන්න වෙනවා.
මොන වගේ පාන් වර්ගයක්ද? අහම්බෙන්...
ජුක්ප්පැන්?*
(පහරක් හෝ පහරක් යන්නෙන් අදහස් වේ)
ඒක නෙවෙයි!
ජිල්2සින්ප්පැන්.*
(ජිල්-ටූ යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඊර්ෂ්‍යාවයි, සින් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඇත්තටමයි)
වාව්, ඒක නරක වෙයි. මම හිතන්නේ මම ඒ පාන් එක විතරයි කන්නේ.
Jil2zinppang?
හොඳයි, හොඳයි වගේ නේද?
- මට මේක කන්න පුළුවන්ද?
- නෑ, ඔයාට බෑ.
මට ඔයාගෙ පාන් ඔක්කොම කන්න ඕන නා හී.
ඉතින් මම මේක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?
ඒකට මාව හොයාගන්නවත් බෑ.
අනේ මන්දා, ඒ යැං ජින් මෝ. ඔහ්, ඒක වැඩ කරනවා.
[ඇතුළු නොවන්න]
දොන් සේ රා.
මෙය...
මේ දිශාව නේද?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒක මේ විදියට.
අපි යමු.
අනේ මන්දා, හෙමින් යන්න.
ඔයාට හරි ද?
5-4...
දෙයියනේ, ඇයි මෙතන මෙච්චර උස?
5-12.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඉන්න...
මට මේක කරන්න බෑ...
ඒක පාවිච්චි කරන්න එපා.
ගෙවල් ගොඩක් තියෙනවා. අපි ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
අපට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
ඒ වගේම පරිස්සම් වෙන්න, ඒ නිසා ඔයාගේ තුවාල වෙච්ච වළලුකරට ආයෙත් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මං ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
මගේ සහායකයා අසනීප වුවහොත්,
මම තමයි දුක් විඳින්නේ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉයුන්බි!
- මේ පැත්තෙන් නේද?
- ගුරුතුමනි, කරුණාකර මේ පැත්තෙන් යන්න.
මට සමාවෙන්න!
මට දරුවෙක් නැති වුණා. අහම්බෙන්...
- ඔයාට දරුවෙක් නැති වුනාද?
- ඔව්.
ඔයා මේ කෙල්ලව දැක්කද?
ඔහ්? මේ බැලූනය.
ඔබ එය හඳුනා ගත්තාද?
- අපි එතනට යමු.
- හරි.
හේයි, ඩොන්-
ඉක්මන් කර අපව අනුගමනය කරන්න!
ඇය මෙතරම් පහසුවෙන් ආගන්තුකයෙකු පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි?
හේයි!
මට සමාවෙන්න.
ඇය අතුරුදහන් වූයේ කවදාද සහ කෙසේද?
ඇය චිත්‍රයක් අඳිමින් සිටියාය
සහ හදිසියේම පිටතට දිව ගියේය.
ගැටලුවක් තිබුණාද?
ඉයුන් බීගේ මව වැඩි කලකට පෙර මිය ගියාය.
ඇය ඇඳගෙන හිටියේ මොන වගේ චිත්‍රයක්ද?
ඇය තම මව සමඟ ක්‍රීඩා පිටියක සෙල්ලම් කරන පින්තූරයක් අඳිමින් සිටියාය.
ක්‍රීඩා පිටියක්...
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇය මෙතන කොහේ හරි ඉන්න ඕනේ.
අන්න එතන. ඒ බැලූනය!
ඉයුන් බයි.
ඉයුන්බි!
ඉයුන් බි...
ඉයුන් බී, ඔයාට තුවාල උනාද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔයා එතන හිටියේ ඇයි?
මොකද මගේ අම්මා ඉන්නේ පොළොව යට.
මම හිතුවේ අම්මට රිදෙයි කියලා.
ඉයුන් බී,
ඔයාගේ අම්මා පොළොව යට නෙවෙයි ඉන්නේ.
එහේ.
ඇය ඉන්නේ ස්වර්ගයේ.
ඇය ස්වර්ගයට ගොස් ලස්සන තාරකාවක් බවට පත් වූවාය.
ඇත්තටම?
ඉතින්, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
අනේ මන්දා...
මට කිසිම සංඥාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ කම්මැලිකම නිසා, දේවල් ප්‍රමාද වුණා.
දෙයියනේ, අපි ප්‍රමාද වුණත්,
අපිට කරදරයක ඉන්න ළමයෙක් හම්බුනා.
අපි හොඳ වැඩක් කළා.
"අපි"?
හොඳයි, මම හිතන්නේ?
ඇයි මොකක්ද?
ඔයාගෙ අත අල්ලගන්නවද?
හොඳ වැඩක්, මම කියන්නේ.
මට සංඥා තියෙනවා.
[ගමනාන්තයේ]
කුමක් ද?
ඒක අපි ඉස්සරහම තියෙනවා.
7-15.
අපි මෙතන.
අපි ඉන්නේ.
සර්...
ඔයා කව්ද...
අපිට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ ඡායාරූපය මතකද?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
අවුරුදු විස්සකට පෙර?
සභාපති කන්ග් වන් සූ එක්කද?
අයියෝ. ඊයේ මොකද වුණේ කියලා මට මතකත් නෑ.
අවුරුදු 20කට කලින් වෙච්ච දෙයක් මම කොහොමද මතක තියාගන්නේ?
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා! මට කරදර නොකර යන්න!
කරුණාකරලා යන්න! යන්න!
ඒක තියෙනවා! මෙන්න ඒක!
ඉයුන් බී. දැන් ඔයාට අවුලක් නැද්ද, ඉයුන් බී?
ඉයුන් බී,
ඔයාට තුවාල උනාද?
කොහෙද?
මට බලන්න දෙන්න. ඔයාට කොහෙද තුවාල වුණේ?
සීයා, ඔයා මේක දන්නවද?
කුමක් ද?
මගේ අම්මා
ක්‍රීඩා පිටිය යට නෙවෙයි.
ඇය එතන අහසේ තරුවක් බවට පත් වුණා.
හේයි, ඉයුන් බී...
අයිගු, මගේ බබා...
මම හිතන්නේ ඔයා ආවේ ඉයුන් බීගේ සීයා බලන්න කියලා.
ඉයුන් බී ඇගේ මව සොයමින් ඇවිදිමින් සිටියදී අතුරුදහන් විය.
ඔව්හු ඇයව බේරාගත්හ.
සර්,
ඉයුන් බී වගේම, මටත් මගේ පවුලේ සාමාජිකයා එක රැයකින් අහිමි වුණා.
අවුරුදු 20 කට පෙර.
තවමත්, මට කිසිම අදහසක් නැහැ
කවුද මගේ අම්මව මැරුවේ,
සහ ඔවුන් ඇයව මැරුවේ ඇයි කියලා.
හේතුවවත් නොදැන මම මගේ ජීවිතේ ගෙවාගෙන යනවා.
පොඩි දෙයක් මතක් වුණත් කමක් නෑ.
තව එක පාරක්...
ඉතින්, මම එදා හ්‍යුන්ග්නිම්ව ඒ ප්‍රදේශයට එක්කගෙන ගියා...
ඉතින්...
මම අධ්‍යක්ෂක කන්ග්ව මාත් එක්කගෙන ගියා.
ඒක ගොඩක් කල් ගියා...
ඒ නිසා මට හරියට මතක නෑ...
අහම්බෙන්, ඔයාට වෙන මොනවා හරි මතකද සර්?
ඒක හරි!
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
අධ්‍යක්ෂක කන්ග් අනුග්‍රාහකත්වයන් ආරම්භ කළේය.
ආයෙත් මොකක්ද ඒ? ඔව්, ඒක හරි, ඔව්!
සභාපතිවරයාගේ බිරිඳගේ අවමංගල්‍ය දිනයේදී,
ඔහු කිව්වා එයාට දරුවෙක්ට අනුග්‍රහය දක්වන්න ඕන කියලා.
ඔහු මගෙන් ඒ ගැන සොයා බලන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු අනාථ නිවාසයකින් පැමිණි අයෙකි.
අනාථ නිවාසයක්ද?
එයා ඒ දරුවව පිටරට යැව්වා, ඒ නිසා පිටරට ඉගෙන ගන්න.
සියලුම ලියකියවිලි බලා ගැනීමට,
මම කීප වතාවක්ම ළමා නිවාසයට ගියා.
අහම්බෙන්, ඔයාට ඒ දරුවාගේ නම මතකද?
ඔහුගේ නම?
ඔහ්, ඒක...
එයාගේ නම මගේ මාමණ්ඩියගේ නමට සමානයි...
බලමු... නම... ඒක... ඒක.
නම් ගි...
නම්... නම්... නම් ග්යු...
නම් ග්යු.
ඒක හරි. කිම් නම් ග්යු.
හරි! ඒ කිම් නම් ග්යු. කිම් නම් ග්යු!
අහම්බෙන්,
මේ පින්තූරයේ ඉන්න ළමයි අතරින් ඔයාට එයාව පේනවද?
ඔහු බැලුවේ...
දීප්තිමත්.
ඔහු හරිම දක්ෂ පෙනුමක් තිබුණා.
ඒ ඔහු!
ඔහු කිම් නම් ග්යු!
කිම් නම් ග්යු! මේ කොල්ලා!
ඔව්. දකුණු පැත්තේ ඉඳන් දෙවෙනියා.
කුමක් ද?
කිම් නාම් ග්යු?
මම අඩියක් පිටිපස්සෙන් හිටියා, ඉතින්...
සන් වූ චෝයි මහතා සොයා ගත්තේය.
අවසාන වශයෙන්...
කිම් නම් ග්යු ගැන ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඉයුන් සන් වූ හැමතැනම යනකොටත්?
දේවල් මේ වගේ තැනකට වැටෙද්දි ඔයා මෙච්චර කල් මොනවද කළේ?
ඔබ කිම් නම් ග්යුට අනුග්‍රහය දැක්වූ බව සභාපති ඉයුන් දැනගත්තත්,
ඔහුට ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහු තවදුරටත් මේ ලෝකයෙන් නොවේ.
සභාපති ඉයුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
හරි. දැන් යන්න.
නමුත් ජේ හා...
කළමනාකරු කිම්ට තිබුණු දේ ගැන ඔබ ඇත්තටම අඳුරේ හිටියාද?
තේ ජූන්ගේ වංචාව පිළිබඳ සාක්ෂියක්ද?
ඔව්.
[ජාතියට සහ ජනතාවට සාධාරණ සමාජයක්]
ඔයාට කන්ග් චූන් ගිල්ගේ ෆයිල් එක ඕන කරන්නේ ඇයි?
මෙය ආරම්භය විය.
කන්ග් චූන් ගිල් සොරකම් කළා නම් මොකද වෙන්නේ?
අවුරුදු 20කට කලින් නැතිවුන මාලය?
ඉතින්, සේ රා සමඟ ඇති සම්බන්ධය ඒ කාලේ ඉඳන්ම තියෙනවද?
ඔබ මෑතකදී සභාපති ඉයුන් සුන් වූ ගැන බෙහෙවින් උනන්දු වී සිටිනවා.
මම ඇයව දැනගෙන හිටියා.
සභාපති ඉයුන් සුන් වූගේ මව?
ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා.
සේ රාට ආයෙත් ඒකට පැටලෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා හැමදේම බලාගත්තා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ජනාධිපති බියොන් ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම මම එකතු කරගත්තා,
නමුත් සභාපති ඉයුන් ඊට පෙර ඔහුගේ දුරකථනයේ සාක්ෂි සුරැකූ බව කවුද දැන සිටියේ?
ඔහු ඊයේ එය පොලිසියට ඉදිරිපත් කළා.
එෆ්***!
ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා දන්නේ නෑ තාත්තේ. මේ අවජාතකයා...
මම කරදර ඇති කරන සෑම අවස්ථාවකම ඇස් පියාගෙන හිටියා,
ඔයා දැනගන්නකම් කට වහගෙන හිටියා!
නමුත් ජේ හා...
කළමනාකරු කිම්ට ඇති දේ ගැන ඔබ ඇත්තටම අඳුරේ සිටියාද
ටේ ජූන්ගේ වංචාව පිළිබඳ සාක්ෂියක්ද?
ඔව්.
දැන් ඔයාට රැස්වීමට යන්න වෙලාව හරි.
ඔබට කාර්යාලයේ රැඳී සිටිමින් ඔබේ ව්‍යාපාර කටයුතු කරගෙන යා හැකිය.
මට ලී මහත්තයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඔබ සමඟ යා යුතුයි...
යම් අවස්ථාවක සිට, ඔබ තර්ක කරමින් සිටී
මට කියන්න තියෙන දේත් එක්ක.
වැඩට යන්න.
බායි සර්.
[පැමිණීමේ කාමරය]
දැන් ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
ඔබේ එකම පුතා.
මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න එක මේ වගේ ජරා වැඩක්ද?
රඳවා තබා නොගෙන විමර්ශනය කළ යුතුද?
මේ මොකක්ද? හහ්?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඔයා ඔයාගේ වාසනාවට අත තියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
එහෙම නොවුනොත්, ඔයා මුල ඉඳන්ම මට පැහැදිලි කරලා දෙන්න තිබුණා.
මට කෑ ගහන්න තරම් ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
ඔයාට විරුද්ධව ඕන තරම් සාක්ෂි තියෙනවා!
සියලුම මාධ්‍ය අවධානය යොමු වී ඇත්තේ යුන්කාං වෙතය.
ඒ නිසා මට පැමිණිල්ල හෝ වෙනත් දෙයක් සමඟ ගනුදෙනුවක් කරන්න බැහැ.
හැමදේම සන්සුන් වෙනකම් ඉවසගෙන ඉන්න, තේ ජූන්.
ඔයා මං ගැන පොඩ්ඩක්වත් කරදර වෙනවද?
ඔයා යුකන්ගාන්ග්ගේ ප්‍රතිරූපය ගැන විතරක් නෙවෙයිද කරදර වෙන්නේ?
සහකාර කිම් හෝ කළමනාකරු කිම්...
ඔවුන් මට සම්පූර්ණයෙන්ම පිටුපසට පිහියෙන් ඇන්නා.
මම මෙතනින් ගියාට පස්සේ මේක අතහරින්නේ නැහැ.
ඔයාටත් මම වගේ වෙන්න ඕන නැත්නම්,
ඔබ පියවි සිහියට පැමිණිය යුතුයි.
ඒක නම් හිලක්, සහකාර කිම්...
ඔහු හැසිරුනේ ඔහු සතු සියල්ල අත්හරිනවා වගේ.
ඔහු ඔබේ මුඛයේ රසකැවිලි මෙන් මිහිරි හා ප්‍රියජනක විය.
[බ්යොන් ඩියොක් ගූ]
[කෑං තේ-ජූන්]
[අහ් ආ රා]
[කෑන් වන් සූ]
[කිම් නාම් ග්යු]
අපි අන්තිමට එයාව හොයාගත්තා.
සිද්ධියේ යතුර.
??? ඒ බසාර්ඩ් එක ඔබන්න එපා ???
??? ඒක මගේ හිල නෙවෙයි ???
??? නමුත් කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා, මම හරිම නරකයි, මම දුවන්නේ නැහැ ???
??? නරක, නරක මිනිස්සු බය වෙයි, ආශිර්වාදයක් ???
??? පලා යන එක හොඳයි, වහාම යන එක හොඳයි ???
??? නෑ, නෑ, ප්‍රශ්නයක් නෑ, මේ ප්‍රහේලිකාව ???
??? හේයි, සැඟවුණු සාක්ෂි සොයා ගන්න ???
??? ඇස් හොඳට ඇරගෙන, කවදාවත් මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා ???
[හොඳ වැඩක්]
ඔප්පා, කිම් නම් ග්යු කියලා කෙනෙක්ව ඔයා දන්නවද, අහම්බෙන් හරි?
ඔයා දන්නවද ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා මට කොච්චර විශේෂද කියලා.
ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා ඔබට විශේෂද නැතිනම් සභාපති ඉයුන්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔබේ අධි-දැක්මෙන් අන් අය දෙස පමණක් බලන්න එපා.
ඔබේ හදවතත් හොඳින් බලන්න.
අර අනාථ නිවාසයේ කෙල්ල. සභාපති ඉයුන් එක්ක එයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
- දොන් සේ රා?
- ඇයව මා වෙත ගෙනෙන්න.
සභාපති ඉයුන් සම්බන්ධයෙන්, මම ක්‍රමයක් සොයා ගන්නම්.
අපට ඔවුන්ව එලෙසම තබා යාමට නොහැකිය.
මේකට, ඔයා මාව නවත්තන්න හැදුවත් මට ඒක අතාරින්න බෑ.
??? හැම රෑකම, රෑ ආවම පටන් ගන්න ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥